Ganga dan Avinash
akan tinggal di rumah ini.
Seorang ibu kehilangan anaknya.
Apakah Anda ingin dia
kehilangan keluarganya juga?
Tolong, ibu.
Aku tidak tega melihatnya.
Anda telah mengambil
keputusan yang salah, ibu.
Mereka bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Itu bukan kesalahan kami.
Apakah Anda melihat
betapa besarnya hati Guddan?
Dia melihat ibu di dalam dirimu.
Apakah kamu tega
untuk memahami kebaikan Guddan
dan berpikir dua kali sebelum
melakukan kesalahan?
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu apa yang merasuki saya
bahwa aku melakukan kesalahan seperti itu?
Seluruh hidupku,
Aku terus mencari dunia
dengan kamu di dalamnya.
Namun ketika kamu datang ke dalam hidupku,
Aku mencoba menghancurkan hidupmu.
Anda mencoba berunding dengan saya,
tetapi saya tidak mendengarkan Anda.
Dan lihat!
Tuhan menghukumku
dan mengisi hidupku dengan kesedihan.
Saya ingin bertobat dari dosa saya
dengan tinggal di sini sepanjang hidupku
dan melayani Anda dan bayi Anda.
Dengan merawat bayi Anda.
Saya akan
lihat bayiku di dalam bayimu.
Bayiku tidak bisa
lahir ke dunia ini,
tapi aku berjanji padamu
bahwa aku akan selalu berdoa untuk bayimu.
Anda berhati besar.
Anda memberi kami tempat di rumah ini.
Tolong bantu saya satu lagi.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak tahu apakah
aku bisa memaafkanmu,
tapi aku percaya
bahwa jika salah satu
bagian tubuh kita rusak,
kami mengobatinya.
Kami tidak mengamputasinya.
Terima kasih banyak.
Saya tidak ingin Anda berterima kasih kepada saya.
Aku ingin kamu jujur, Gangga.
Anggap saja ini kesempatan terakhirmu.
Karena jika kamu melakukan kesalahan lagi,
bahkan aku tidak akan bisa membantumu.
Ibu, keputusan ini bisa
merugikanmu sayang.
Biarkan dia pergi dari rumah ini.
Bagaimana aku bisa membiarkannya pergi, Durga?
Saat ini, keluar rumah
sangatlah berisiko.
Selain itu, itu mungkin
bahwa langkah saya ini
membantunya berubah pikiran.
Kita harus mencobanya, bukan?
Aku telah membiarkanmu tinggal di
sini karena aku memahami rasa sakitmu.
Saya juga akan menjadi seorang ibu.
Saya memahami perasaan seorang ibu.
Dan saya harap Anda
memahami perasaan saya.
Tolong jangan mengecewakan saya.
Guddan.
Semua orang di Indore
membicarakan kebaikanmu.
Saya menyaksikannya hari ini.
Aku akan berhutang budi padamu sepanjang hidupku.
Terima kasih, Guddan.
Ibu.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Guddan saya tidak pernah bisa
melakukan kesalahan apa pun.
Kamu akan lihat,
keputusanmu ini
akan membawa kebahagiaan bagi keluargaku.
Secepatnya,
keluarga ini
akan menyambut bayi.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda tetap bersikap
positif meskipun Anda sedang positif
dikelilingi oleh hal-hal negatif?
Saya tidak mengambil keputusan
yang salah bukan, Tuan Jindal?
Keputusan yang diambil
oleh orang baik selalu benar.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Kamu melakukan hal yang benar.
Saya mendukung Anda sepenuhnya.
"Kamu segalanya untukku."
Saya pikir bayi itu tidak
menyukai cara Anda bernyanyi.
Cobalah dan bernyanyilah sedikit
dengan penuh kasih dan lembut.
Bayi kami lapar.  - Oke.
Berikan padaku.  Saya akan memberinya makan.
Guddan sangat panas.
Ya, saya...
- Apakah Anda memeriksa suhunya?
Ya...
- Saya yakin Anda tidak melakukannya.
Guddan, saya cek di internet...
Saya juga memeriksa di
internet.  Apakah menurut
Anda hanya Anda yang
mempunyai akses ke internet?
Saya memeriksa seberapa
panasnya sebelum memberinya makan.
Anda tidak akan percaya padaku, bukan?
Tunjukkan tanganmu.  Sebentar.
Lihat.
Bukankah itu normal?
Guddan, berikan aku botolnya.
Saya akan mendinginkannya sedikit.
Apa yang salah denganmu?
Saya memeriksa dan mengkonfirmasi.
Saya tunjukkan kepada Anda bahwa ini tidak
panas.  Kamu masih tidak percaya padaku!
Itu mengingatkan saya,
kita mungkin merasa panas,
tapi bayi kita
menganggapnya baik-baik saja.
Jika tidak percaya, mari
kita tanyakan pada bayi kita
apakah menurutnya ASInya
oke.  Tanyakan dia.  Lanjutkan.
Sayang, apakah kamu...
Dimana bayiku, Tuan Jindal?
Sayangku!
Sayangku...
Jangan khawatir.
Saya pikir Anda mengalami mimpi buruk.
Tapi kenapa, Tuan Jindal?
Ada hal-hal negatif di mana-mana.
Hal ini pasti akan berdampak pada kita.
Tapi jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Aku akan menjagamu.
Kamu aman.  Oke?
Tuan Jindal.  - Ya?
Berjanjilah padaku
bahwa tidak peduli berapa
banyak musuh yang kita
miliki, kamu akan selalu
bersamaku dan mendukungku.
Selalu.
Saya berjanji kepadamu.
Anda, bayi kami yang belum lahir dan saya
akan bersama sepanjang hidup kita.
Faktanya, bahkan setelah kita pergi.
Sekarang, berhentilah khawatir.
Minumlah susu kunyit ini.
Anda akan merasa lebih baik setelah
memilikinya.  Percayalah kepadaku.
Jangan pernah berpikir untuk mengatakan tidak.
Bayi kita membutuhkannya.  Ayo, ambillah.
Susu kunyit!
Panas sekali, Tuan Jindal.
Saya akan meminumnya setelah dingin.
Apa ini!
Anda khawatir tentang bayinya,
tapi bukan ibu bayinya!
Saya paling khawatir tentang ibu bayi itu!
- Jangan berbohong!
Jadi, mulai hari ini,
sampai bayi kita
lahir ke dunia ini,
Aku akan bersamamu seperti bayanganmu.
Saya akan melakukan pekerjaan Anda sebelum Anda mengatakannya.
Sama seperti spot boy pribadi Anda.
Saya akan mengikuti Anda kemanapun Anda pergi.
Dan jika perlu, aku akan mengorbankan
hidupku untukmu dan bayi kita.
Hentikan!
Semoga musuh kita mati!
Maksudmu Gangga!
Dia adalah keluarga.  Jangan katakan itu.
Sangat buruk, Guddan!  Kamu sangat jahat.
Kemarilah.
Tahukah kamu, Guddan?
Ketika saya mendapat berita ini,
kami terjebak di dua tempat
berbeda karena lockdown.
Jadi, kami tidak bisa berbagi kegembiraan.
Tapi hari ini, aku ingin mengatakan
sesuatu dari lubuk hatiku.
Terima kasih.
Terima kasih, Nyonya Jindal.
Anda akan membawa
kebahagiaan bagi keluarga saya
dan saya.
Aku mencintaimu.  Terima kasih.
'3 bulan kemudian...'
"Wahai sayang, kamu telah
mengisi hidupku dengan kebahagiaan"
"dan cinta orang-orang tersayang."
'4 bulan kemudian...'
Saya di sini.  Kenapa
kamu bangun sendiri?  Ayo.
Saya akan ke kamar kecil.
Kamu mau ikut?
Tidak. Lanjutkan.  Maaf.
'6 bulan kemudian...'
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan,
Tuan Jindal.  Semuanya baik baik saja.
Terima kasih.
Nyonya Jindal, tetap aktif.
Ini akan membantu dalam persalinan normal.
Sampai jumpa minggu depan.
- Tentu, dokter.  Terima kasih.
Kau istirahat.
Saya disini.  Saya akan melakukannya.
'8 bulan kemudian...'
Saya akan melakukannya.  Tinggalkan.
"Semoga lagu kegembiraan dimainkan."
"Semoga kita selalu"
"Tetap dekat satu sama lain."
"Selalu."
"Ada senyuman di
wajah semua orang."
“Semua orang gembira.”
"Saya sangat senang."
"Aku bersiap untuk baby shower-ku."
"Aku bersiap untuk baby shower-ku,"
"Ya sayangku!"
“Sekarang waktunya bermain dengan bayiku.”
"Aku bersiap untuk baby shower-ku."
"Aku sudah menyiapkannya..."
"Saya sangat senang."
Kesunyian!
Ibu!
Guddan!  Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa bayinya akan keluar.
Maksudmu, sayang kita...
Akshat, berhenti bicara.
Ayo bawa Guddan ke rumah sakit.
Aku akan menanganinya, ibu.
Saya akan menangani semuanya.
Saya disini.  Saya akan menangani semuanya.
aku akan memanggil dokter...
Apa yang terjadi padanya?
- Oh tidak!
Akshat!
Dia bilang dia akan menangani semuanya.
Tapi dia pingsan saat
dia paling dibutuhkan.
Durga, hubungi dokter.  Cepat!
Oke, saya akan melakukannya.
Ibu, semuanya akan baik-baik saja.
Halo!  Halo dokter,
ibu akan melahirkan.
Tolong kirim ambulans.
Tunggu, aku akan bertanya padanya.
Apa yang dia katakan?
Apa!
Oke.  Tolong cepat sedikit.
Hubungi dokter untuk Tuan Jindal juga.
Akankah ada yang memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Nenek, ada masalah.
Karena COVID, tempat tidur
tidak tersedia di rumah sakit.
Ambulans juga tidak ada.  Ditambah
lagi tidak aman bagi ibu untuk keluar.
Apa maksudmu?
Dia akan melahirkan.
Pengirimannya tidak sabar.
Bayinya harus dilahirkan di
suatu tempat, tapi di mana?
Di rumah, Laxmi.
Apa!  Apa katamu?
Dia akan melahirkan bayinya di rumah!
Bagaimana hal itu akan terjadi di rumah?
Tuan Jindal, saya akan mengaturnya.
Anda?  Tetapi...
Ibu, tenang saja.
Kita hampir sampai.
- Ayo cepat.
Tahan rasa sakitnya sedikit lebih lama.
Guddan...
Mohon tunggu...
- Cepat.
Minggir... Tolong minggir.
Guddan, dengarkan...
Tetaplah kuat.  Jangan takut.
Saya dengan Anda.
Jangan katakan itu.  - Mengapa?
Kamu pingsan karena gugup
saat aku membutuhkanmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan gugup.  SAYA...
Mendengarkan!  - Beri tahu saya.
Kalau semuanya sudah selesai,
aku akan meluruskanmu dulu.
Kami berdua akan mengantarmu ke tugas.
Anda mengaku bugar,
tapi itu semua palsu.
Saya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganku.
Dokter, pergi.
Jangan khawatir tentang Nyonya Jindal.
Beri dia kantong es.
Saya baik-baik saja, dokter.  Fokus padanya.
Saya akan baik-baik saja.  Bawa dia masuk.
Sebentar!
Tunggu sebentar!
- Harap tunggu...
Apa yang telah terjadi?
- Dengarkan aku.
Kenapa aku merasakannya
itu bayinya
akan keras kepala sepertimu?
Itu adalah hal yang baik.
Anda akan menangani dua orang yang keras
kepala.  Anda sudah terbiasa sekarang.
Ketika bayi dilahirkan
pada bulan kedelapan,
mereka bilang itu bayi perempuan.
Itu hebat!  Kalian berdua bisa
merepotkanku semau kalian.
Tapi pergilah sekarang.  Hari sudah larut.
- Tetapi...
Kami juga akan mencintaimu.
Sudah waktunya pengiriman,
dan Anda mengobrol!
Perawat, apa yang kamu lakukan?  Dokter, pergi.
- Mendengarkan!
Caraku melakukan sesuatu aneh.
Jadi, bayiku juga akan lahir ke
dunia ini dengan cara yang unik.
Ibu, bayimu akan menjadi unik.
Itu akan membawa kebahagiaan bagi keluarga kami.
Sekarang, silakan pergi.
Sebentar!  - Apa itu?
Kamu tahu aku bersamamu.
Dan aku akan selalu bersamamu.
Sekarang, pergi dan beri
aku putri cantik sepertimu.
Dia tidak akan menjadi seperti saya.
Dia akan selangkah lebih maju dariku.
Dia akan menyusahkan semua orang.
Anda gila!
Nyonya Jindal, kita harus bergegas
sekarang.  Kami tidak punya banyak waktu.
Pergi!  Buru-buru!  - Bawa dia.
Lakukan dengan cepat.
- Pergi!  Ayo cepat!
Saya dengan Anda.
Guddan, aku bersamamu.
Hai!  Duduklah.
AJ, silakan tetap duduk.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Minumlah air.
Minumlah air.  Semuanya baik-baik saja.
Pelan-pelan... Tenang saja.
AJ, tetaplah duduk...
- Aku baik-baik saja!
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Oke.
Akshat, aku yakin itu.
Tandai kata-kataku.
Bayi nakal seperti Guddan
akan datang ke dalam hidup kita.
Nenek!
Biarkan bayi itu lahir ke dunia ini.
Anda membunuh ketegangannya!
Kamu akan lihat.
Saya menangani Guddan dengan sangat baik.
Saya yakin saya akan
menangani putrinya juga.
Saya suami Guddan.
Saya akan menjadi
ayah terbaik di dunia.
Lebih tepatnya seperti itu, anakku yang pemberani!
Jangan khawatir, Nak.
Ini adalah hukum alam.
Kita harus menanggung sedikit rasa sakit
untuk mendapatkan begitu banyak kebahagiaan.
Selain itu, bukankah begitu
bahwa Guddan dapat menangani semuanya.
Mengapa begitu lama?
Mengapa bayinya belum lahir?
Ini tidak seperti memasak hidangan
bahwa itu akan terjadi secara instan.
Ada anggota baru yang
masuk ke dalam keluarga kami.
Durga.
Siapkan piring 'aarti'.
- Oke, nenek.
Segera setelah saya mendengar suara bayi,
kami akan melakukan 'aarti' Sri Krishna.
Tunggu sebentar, Durga.  Sebentar.
Ibu, bolehkah saya
menyiapkan piring 'aarti'?
Jika aku bisa melakukan sesuatu untuk
Guddan, itu akan bisa menebus dosa-dosaku.
Kamu bisa melakukannya, Gangga.
Oke, lanjutkan.
- Oke.  Saya akan melakukannya.
Dokter!
Apakah Guddan baik-baik saja?
Tidak ada komplikasi apa pun, bukan?
Dan bayi kami baik-baik saja, bukan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dokter, beritahu saya.
Kenapa kamu diam?
Tuan Jindal, istrimu selamat.
Terima kasih Tuhan.
Namun sayangnya, kami tidak
dapat menyelamatkan bayi Anda.
Ia lahir mati.
Dia meninggal.
Apa!